Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өзеннің жағасында келе жатқан пойыздың дыбысы
Төменге қарап гүлдеген күнбағыстың түсі
Күннің батуы жолақты жиекке айналады
«Рахмет» деген сайын неге жылағым келеді?
Мен бала сияқтымын
Мен барлық көз жасымды тоңазытқышта қалдырдым деп ойладым
Қызыл ровер, қызыл ровер, сол қызды дәл жанына жібер
Қош бол, көруші
Біз жүре береміз
Бұл жолдың соңында аспан немесе басқа нәрсе болмаса да
Мен тек сенімен бірге болып, бірге күлкім келеді
Мақтаныш, тілек және үміт
Менде сіз сияқты олар әрқашан болады
Сіз қорқып, қатты қорқып, депрессияға түскенде
Мен сені қорғаймын, Мен сені әрқашан қолымда бар нәрсемен қорғаймын
Мен саған жүзіңе сөз беремін
Қарсы жағада не жатыр
Үш күн өтті, денсаулығым қалпына келді.
Жаңа жылдың үшінші күнінен кейін денсаулығым қалпына келді.
Үйге келгеніме бірнеше күн өтті.
Үйге келгеніме бірнеше күн болды.
Ха… Хакушон
Біз оның жайлы өте аз білеміз…
Біртүрлі сезіледі.
Екі күн бұрын,
Бір күн бұрын
болды... Солай болды...
Сонша, сонша...
Сәлем!
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Бұл өте жанды болды.
Жанды болса да...
Мен сенің жаныңа жүгіріп бара жатырмын, дірілдеп
Иә?
Кондиционер әрқашан осылай қатты болды ма?
Кондиционер соншалықты қатты болды ма?
Сағат әрқашан сонша шулы болды ма?
Сағат шынымен де қатты болды ма?
Жоқ...
Ұсыныс
Жаяу жүру.
Жаяу
Бұл жаман.
№
Мен бұл сезімді білемін
Мен бұл сезімді білемін.
Бірақ көз тигізбеңіз
Бірақ мен оған көз жібере алмаймын.
Жаяу
Жаяу.
Мен білемін, бірақ есімді ойлама.
Мен оны білемін, бірақ бұл атауды ойламауым керек.
Мен бұл есімді айтсам,
Сол есімді айтсаң, сені жұлып алатын соққы келеді.
Менің ішімді жыртатын соққы болады.
Ойланба, жүр
Ойланба.
Жаяу.
P-2e.
25 қадам 8 сегіз қырлы түзілімдер
Bx8h+.
Sx8h+.
Сол күміс 22 күміс
S-2b.
S-4h.
4 8 күміс 3 3 күміс 7 7 күміс
S-3c.
S-7g.
Мен тұрсам,
Мен тоқтаған кезде...
Мен енді қозғала алмаймын.
Кетіліп қалу
Әй, кетті, сүт кетті.
Түсіру. Сүтіміз бітті.
Жоқ, жоқ...
Қараңғы. Неліктен мен көбірек сатып алмадым?
Мен неге көп сатып алмадым деп ойлаймын.
Біз не істеуіміз керек?
Мен не істеуім керек? Сыртта шынымен суық көрінеді.
Сыртта қатып тұрғанына бәс тігемін.
Мен оны сатып аламын.
Мен барып сатып аламын.
Мүмкін емес. Сенің суығың қайтып келер еді.
Жоқ! Менің суығым қайтады
Жылытылған үстелдер қорқынышты, иә?
Окота қорқынышты, солай емес пе?
Бірінің астына отырсаң, кете алмайсың.
Бір кіргеннен кейін шыға алмайсың.
Ішінде шынымен де жылы сезіледі...
Сіз оның астында болсаңыз, ол сізді шынымен жылытады,
Мен шыққанда үш есе суық болды.
бірақ тұрғанда үш есе суық болады.
Не болатынын білесің, бірақ одан қалыс қала алмайсың, иә?
Білемін, бірақ ішке кірмей тұра алмаймын.
Дұрыс? Айтайын дегенім, өте жылы.
Ей, мен жылы және бақыттымын.
Және бұл сізді бақытты етеді.
Өте талғампаз болма.
Иә, ол үй котацуға ұқсайды.
Олардың үйі жылытылатын үстел сияқты.
Ішке кірсем, жылы әрі жайлы болғаны сонша, еріп кете жаздадым.
Ішінде болғанда—
Ол өте жылы және ыңғайлы.
Көшеге шықсам, осы уақытқа дейін қалыпты болған күнделікті өмірім...
Бірақ мен кеткенде, мен бұрын жақсы болған күнделікті өмірдің шынымен аязды екенін түсінемін.
Оның шынымен суық жер екенін түсіндім.
Мен бұл фактіні еске түсірдім.
Терең ойласам, қорқып, тұла бойым суып кетеді.
Мен бұл туралы терең ойласам, қорқатыным сонша, бүкіл денем қалтырап кетеді.
Бірақ...
Мен сенің жаныңа дүрлігіп бара жатырмын, дірілдеп
Мен не істеуім керек?
Мен сенімді емеспін, бірақ мен бұл туралы ойлануым керек.
Мен білмеймін, бірақ бұл туралы ойлануым керек
Сабыр сақта.
Тынышталыңыз.
Дұрыс, алдымен қазіргі жағдайды реттеп алайық.
Дұрыс. Мен қазіргі жағдайды сұрыптаудан бастау керек.
Дәл қазір ойымды қойып, бір орында тұрсам, тығырыққа тірелемін.
Ойлауды қазір қойып, тоқтатсаңыз...
Тұйыққа тірелу
Осы маусымда тек үш рейтингтік ойын бар.
Осы маусымда менде тағы үш сыныптық матч бар.
Қазіргі уақытта менің рекордым – төрт жеңіс және үш жеңіліс.
Осы уақытқа дейін 4 жеңіс, 3 жеңіліс
Мен осы маусымда сабаққа бара алмаймын, бірақ мен жолға оралуым керек, содан кейін оны келесі жылы жалғастыруым керек.
Енді жарнамалар болмайды, бірақ...
Мен қайтадан жолға түсіп, келесі жылы тырысуым керек.
Содан кейін тақырып сәйкес келеді.
Және титулдық күрес
Жеңіске жеткен жалғыз нәрсе...
Мен ұтатын жалғыз нәрсе келесі аптада келеді.
Келесі аптада Шишиох қарсыласын анықтау турнирі өтеді
Арыстан патша турнирінің іріктеу кезеңі.
Әзірге осыған тоқталайық.
Әзірше мен осыған назар аударуым керек.
Егер жеңістер саны азайса —
Егер мен сонша матчта жеңіске жетуді тоқтатсам, мен өз орнымды жоғалтамын, дәл солай.
Бір күні мен орнымды оңай жоғалтамын
Бұл бір нәрсе...
Бұл мүлдем... мүлде жоқ!
Мен бұған жол бермеймін!
Арыстан патшаның шайқасы...
«Арыстан патша» турнирі.
Бұл газет компаниясының демеушілігімен Жапониядағы ең үлкен шоги турнирі болды.
Бұл Жапониядағы ең үлкен газет демеушілік ететін шоги турнирі.
Бұл және Мастер турнирі екі негізгі титулдық турнир болып табылады.
Бұл Мейжинсенмен бірге екі негізгі атаудың бірі.
Турнирде өткен жылғы рекордтар бойынша бөлінген алты ойыншы тобы бар.
Өткен жылға дейінгі алған бағалары бойынша 6 топқа бөлінеді.
Турнир өткізілді
Негізгі турнирге әр сыныптың жоғары дәрежелі ойыншылары қатыса алады.
Әр сыныптағы үздік ойыншылар негізгі турнирге қатыса алады
Қайырлы таң (нөл) Қайырлы таң
Қайырлы таң.
Демеушілер саны көп болғандықтан, басқа шоги турнирлеріне қарағанда ауқымы үлкен.
Оның үлкен демеушілері болғандықтан, ауқымы басқа шоги турнирлеріне қарағанда әлдеқайда үлкен,
және ол бұқаралық ақпарат құралдарының назарын аударады.
Көпшілік назарының жоғары деңгейі...
Әрине, бұл ойыншылардың да рухын көтереді.
Олай болса... Әрине, ойыншылардың рухы көтеріледі.
Бірақ шоги ойыншыларын одан да қызықтыратын нәрсе...
Бірақ одан да артық, шоги ойыншыларын құмар ететін себеп бар...
m 465 592 l 476 600 509 593 518 577 526 543 527 520 509 517 492 534 485 545 463 527 440 524 438 541 445 561
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
Егер сіз біреуін ұтып алсаңыз, сіз 60 миллион аласыз!
m 465 592 l 476 600 509 593 518 577 526 543 527 520 509 517 492 534 485 545 463 527 440 52541
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 305 468 l 308 470 319 460 333 446 362 463 381 485 384 490 386 494 386 498 383 503 374 510633 519 409 500 425 433 420 404 399 400 373 415 351 452 335 442 310 421 283 420 282 449 281 458
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
519 409 500 425 433 420 404 399 400 373 415 351 452 335 442 310 421 283 420 282 449 281 458
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7197362 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
Бір жеңіс сізге 600 мың теңге береді!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7197362 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7197362 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7136 3195 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Шыны
жүрек
Ұстаңыз!
Шыны
жүрек
m 181 470 l 193 475 262 487 280 477 288 467 294 453 311 371 319 306 312 274 270 289 251 7197362 339 134 322 111 336 104 368 131 420
Ұстаңыз!
Шыны
жүрек
Не дедің, жауыз бала! (Киришима & Серо) Қайтып келдік.
Екі ұтып алсаңыз, бұл 1,2 миллион иен!
Егер мен екі рет ұтсам, 120 ай болады!
...жомарт ақшалай сыйлық.
Жалпы жүлде қорының биіктігі
«Арыстан патшасы» турнирі сізді жігерлендіреді!
түртіңіз
Қысу
Ол жанып жатыр ~ Арыстан патшаға қарсы шайқас
Ах
Гольфте бұл Жапонияның ашық чемпионаты болар еді!
Гольф ойынына келетін болсақ, бұл Japan Open!
Теннесте бұл АҚШ-тың ашық чемпионаты болар еді!
Тенниске келетін болсақ, бұл АҚШ-тың ашық чемпионаты!
Ендеше, аздап алайық, Кирияма!
Алайық, Кирияма!
Иә? Не алу керек?
А... А? Не?
Идиот.
Баркер, Менің ойымша, бұл шешілді.
Бұл анық.
Статус, абырой, ақша, бәрі! (Нөл) А... ой
Мәртебесі, даңқы, ақшасы. Барлығын алайық!
Менің қарсыласым Такеши Цудзи 9-Дан
Менің қарсыласым Цудзии Такеши, 9-дан.
Бұл туралы айтатын болсақ -
Ойлап қарасақ, «үш сөйлем» мен «Аяз ата» бір-біріне ұқсайды емес пе?
Үш таңдау және Аяз ата ұқсас, солай емес пе?
Олар бір-біріне ұқсамайды ма?
Олар жоқ па?
Б... бір сызық
олар ондағы жазбаларды сақтау үшін көшіріп жазады—
Мұзды... раушан гүлдері әдемі, білесің бе?
Иә... Кумико әдемі, солай емес пе?
Жай... әзіл.
Не деген...
Маған көмектес!
Өте суық
Маған көмектесші, Кя.
Ол күшті шабуыл күші бар шоги ойыншысы. Көптеген жолдармен...
Ол күшті шабуылдарға баратын шоги ойыншысы...
бірнеше жолмен.
Бірақ ең таңқаларлық нәрсе –
Бірақ ең таңғаларлығы, ол ақсақ әзіл-қалжыңға қарамастан, қатты ойын ойнайды.
Осы суыққа қарамастан, әлі де көп күш бар.
H-Ол өте жақсы!
Цуцуэ~
Менің ойымша, ол сегіз жыл бойы А сыныбының 9-дан оқушысы болды!
9-дан күткендей, А класы 8 жыл билік етті
Килиманджарода адамды өлтіру.
Кесінді кескен кезде ол Килиманджароға айналады...
Менің онда не істегенімді көрдің бе?
Көрдіңіз бе...
Бірақ бірдеңе...
Мен шынымен жеңілгім келмейді!
Мен жеңілгім келмейді!
Менің жеңілгім келмейді!
Уау! Бұл шынымен қандай?
Бұл қандай сезім?!
Ол епископты шығарып жатыр ма?
Мүйіздер пайда бола ма?
Смиттің қарсыласы Йокомизо Окуясу, 7-дан
Не? Ванака?
Бұл не? Тұзақ па?
Бірақ бұл мүмкін емес пе?
Бұл болуы мүмкін немесе болмауы мүмкін.
Мен бірдеңеге қатысты біраз абдырап қалдым...
Маған ренжіді,
Бәрінен де көп —
бірақ бәрінен де жоғары,
Бұрышты кесіп, күмісті шығарсаң, сол алтын болады.
егер мен епископты оның күмісін алу үшін пайдалансам, оның алтыны менің епископты басып алады.
Ол рыцарь менікі де болуы мүмкін бе?
Бұл Кейма бос емес пе?
Салмалы
Дөңгелек
Ал жау лагерінде!
Ал жау! (Рок мияу) Хехехе
Мен өз басымды көтере аламын!
Менің тұғырым сәтті болмайды, солай ма?
Мен оның рыцарын осында апаруым керек, солай ма?
Кейманың осында алудан басқа амалы жоқ, солай ма?
Бұрыш кесілген болса да Катсура мен күміс алмасады
Мен епископты құрбандыққа шалсам да, оның орнына рыцарь мен күмісті аламын.
Оған қоса, менің қарғам айдаһарға айналады.
Оның үстіне қарға айдаһарға айналды!
Менің тәлімгерім айтқандай.
Менің қожайыным да солай айтты
«Әйелдер сізге опасыздық жасауы мүмкін, бірақ ұрланған бөлшектер ешқашан сатпайды».
«Әйел маған опасыздық жасаса да, Комадоку сатпайды».
Вент ашылғалы үш күн өтті
Жарайды!
Ой!
Иә, иә, келе жатыр.
Дұрыс.
Міне, солай болар еді.
қанағаттандырылды
Ал, қазір айдаһардың суретін салайық...
Енді мен айдаһарымды артқа тартамын...
Жер
У Гури Гуссари (Йокомизо) Иә? Бұл не?
Улы каштан
Бұл не болып жатыр өзі?!
Пышақтаған
Оны түсіріңіз
Егер мен пешканы 2г-де ұстасам, менің айдаһарым мұны жасайды.
27 қадам жасасаңыз—
Оны түсіріңіз
Бірінші жүріс Бірдей айдаһар Екінші жылжыту 4 тоғыз бұрыш
Ақ, B*4i.
Қара, +R-2сағ.
Бірінші жүріс 28 айдаһар Екінші жүріс 67 қадам
Ақ, P-6g+.
Егер мен оны түсірмесем...
Сіз қабылдамасаңыз да...
Оны түсірмеңіз
Қара, +B-3с.
Бірінші жүріс: 3 сегіз айдаһар, екінші жүріс: 2 сегізбұрыш, бұл қиын!
Ақ, B*2h, бұл мен үшін жаман!
Тоқта... бұл бітті ме?!
...Менің айтайын дегенім, бұл қазірдің өзінде аяқталды, солай ма? !
Құлып өртеніп жатыр.
Құлып өртеніп жатыр, арқамнан бірдеңе пышақтап жатыр.
Менің арқамнан бірдеңе пышақтап жатыр ма?
Ха ха ха ха... Ал... мен жеңілдім бе?
Мен... жоғалдым ба?
Йокомизо мырза: Сіз рыцарь мен күмісті ұстап тұрып, сағат 2-де қайтыс болдыңыз.
Йокомизо мырза: Сіз 2 сағатта рыцарь мен күмісті ұстап тұрып қайтыс болдыңыз.
Смиттің жұмбақ зынданы
Иә? иә? Бұл не? Керемет!
Бұл не болды? Керемет...
Сәйкестік үшін рахмет.
Сізге көп рахмет
Бұл не болып жатыр өзі?!
Е~ Бұл не?
Қайдан? Епископтан?
Қайда? О, бұрыштан? (Цудзи) Хохо, мынау.
Ал, жақсы...
Әлде оған дейін бе?
Әлде одан да ертерек пе?
Рахмет
Кел де жуынып ал.
Бірақ балалар, өздерің матчтың ортасында емессіңдер ме?
Бірақ қараңдаршы, балалар ойын ойнап жатырсыңдар.
Жүр, енді. Жалғастырыңыз.
Әй, эй, эй, тақтаға назар аудар!
Өзіңнің тақтаға назарыңды аудар.
Мен де, қатыгез батпақты кездесудің соңында.
Мен де қатты, батпаққа толы кездесудің соңында болдым.
Қара: Кирияма, 5-дан Ақ: Цудзи, 9-дан
P-7f P-3d P-2f G-3b P-2e Bx8h+ Sx8h S-2b S-4h S-3c
Мен 187-ші жүрісте аз ғана жеңіске жеттім.
187-ші жүрісте мен жеңіске жеттім...
G1d-2d Lx2d+ Gx2d G-2b S-3c- Gx3c S-4b S-2b L-3h P-7g S-3c+ Sx3c N-3d Sx3d G-3c
N-3d Sx3d G-3c
Кирияма, 5-дан, 187-ші қозғалыста жеңеді
Мен... өзімнің суретімді салған сияқтымын.
Бұл балшық шайқас болғандықтан тең болды деп айтқым келеді, бірақ...
Мен мұны айтқым келеді, бірақ бүгін сіз мәмілені бекіттіңіз ...
Бүгін сіздің толық ойыныңыз... Қанпуу... Қанпуу... Құрғақ мата үйкеліс пе?
Тығыздалған... Төбенің мөрімен мәміле мөрленген бе?
Аа... осыдан біраз үзіліс беріңізші.
Өтінемін. Бұл жеткілікті.
Артық емес...
Мен өз шегімдемін...
Мен көптеген жолдармен өз шегіме жеттім ...
бірнеше жолмен.
Ол үшін тым көп
Арыстан патшасы үшін арнайы матч бөлмесі турнирі
Арнайы матч бөлмесі Арыстан патшасы турнирі
Ири Кеничиру Готу Масамунеге қарсы
Takao Lion King турнирі Lion King турнирі
Кирияма Рей Цудзии Такешиге қарсы
Мисуми Тацюкиге қарсы Йокомизо Окуясу
Айха
Ача~ Келесі, менің ойымша, бұл Гото. О жоқ~
Менде келесі Gotou бар ма? Мен оны асыға күтемін деп айта алмаймын.
Себебі мен сол қариядан қорқамын.
Менің айтайын дегенім, бұл кәрі жігіт өте қорқынышты.
Маған қызық, бұл не нәрсе, әлгі толық дроссель якуза аурасы!
Мен оның не екенін білмеймін, бірақ оның якуза аурасы бар.
Оның алдында отырудың өзі қателесуіңізге себеп болады.
Менің алдымда отыру мені қателеседі...
Ах... (үшбұрыш)... О, жоқ!
О, сұмдық! Шайтан туралы айт...
Өсек айтсаң...
Ақша, мәртебе және әдемі әйел.
Та-да!
Қарсы жағада не жатыр
Қара өзен (1 бөлім)
Сіз жақсы көрінесіз.
Сіз жақсы көрінесіз, солай емес пе?
Өте жаман.
Өте жаман
Мен...
Б... бір сызық
Осы қарқынмен сіз екеуміз бір-бірімізбен бетпе-бет келеміз.
Осылай жүре берсем, сені де ұрып алуым мүмкін.
Мен оны асыға күтемін.
Мен мұны асыға күтемін.
Сені жалаң қолыммен ұрғаннан гөрі қызық болуы керек.
Менің ойымша, оны жалаң қолыммен ұру қызық болар еді.
Хигучи, қолыңды көтер де, көліктен шық.
Өте талғампаз болма.
Қартыңызға хабар жеткізгім келеді.
Қоданың қартына айтайын...
Бұл әлгі аңдып жүрген әйел туралы.
Сол аңдыған әйел туралы.
Оған айт, оны менің арқамнан түсірсін.
Тезірек тоқтатыңыз.
Мен оны Готодан алдым.
Готу оны маған берді.
Мен оны жақсы көремін.
Мен сені жақсы көремін... Мен сені қатты жақсы көремін
Мен оны шын сүйемін.
Ол шынымен тітіркендіргіш.
Сен мені мазалайды, солай ма?
Сіз білесіз бе?
Мен
Куу! (Үшбұрыш) Не?
Жер
О, күт, күт, күт...
Уа! Уа! Күте тұрыңыз, Кирияма!
Кирияма! Саған не болды?
Саған не болды?!
Гото мырза, сұрақтарыңыз болса, Кода мырзаға тікелей айтыңыз.
Сізге келсек, Готу, егер айтқыңыз келетін нәрсе болса, Коудаға тікелей айтыңыз.
Алайда, оны ашқан кезде босап шыққан айакашилермен әлі күреспедік.
Өтінемін, жаңадан келгендер әлсіз.
Ол сияқты жаңа адамдар осал.
Бір сәт те жоғалтуға болмайды.
Эй, 4-қабатта басқа адам бар ма?
Әлі 4-қабатта біреу ме?
Үлкен балықшы қайық оралды!
Сәттілік балықшы қайығы артқа кетті!
Төраға Кя, мұнда балық бермеңіз!
Төраға! Өтінемін, балықтарыңызды бұл жерден алып кетпеңіздер!
Осындай кезде мазасыз адам...
Ия, ең нашар уақытта есектегі тағы бір ауырсыну пайда болады.
Иә, иә, Кирияма. Сабыр ет, тыныштал.
Иә, иә, Кирияма, істеу-до-до~
Хмф, шулысы қайта оралды.
Шулы жігіт артта қалды, а?
Мен барамын. Коудаға айтуды ұмытпа, жарай ма?
Мен барамын. Кодаға сәлем айтыңыз.
S-Қорқынышты.
Ой, бұл қорқынышты~ Бұл ауыр салмақтағы сияқты ма?
Ол қандай ауыр салмақты?
Ауыр және табанды.
Ауыр және жабысқақ~
Ол шикі май болса, мен салат майын.
Егер бұл ауыр май болса, мен салат майын қолданамын.
Жақсы және жеңіл.
Ол қазірдің өзінде тегіс! (Нөл) Уф...
А... (үшбұрыш) Не?
Сонымен?
Жер
Готу екеуіңнің араларыңда бірдеңе болды ма?
Сізге бірдеңе болды ма, Гото мырза?
Қандай сәнсіз...
Жақсысың ба?
Ол сұмдық сөздер айтып жатты.
Ол мазалайтын бірдеңе айтты...
Әй, төбелес шебері осында!
Енді міне, бас келеді.
Тайғақ
Не болып жатыр?
Не? Не? Барлығының көңіл-күйі жақсы емес.
Мен күлкі көрмеймін!
Жапония шоги қауымдастығы
Сіз қалай ойлайсыз? 62 сантиметр!
Қалай 62 сантиметр!
Сашими мен ыстық саке ше?
Сашими қаншалықты ыстық?
Төраға, төменде қалдырыңыз!
Төраға Тынш!
Кейбір адамдар әлі де өз ойында! Шш!
Кейбір адамдар әлі ойын ойнап жатыр Тыш!
Жоқ. Ой, бұл үшін кешіріңіз!
Ой менго Менго
Шабу
Қар көшкіні
Қалағаныңды ал!
Сіз өзіңізге ұнайтын нәрсені ала аласыз.
Сәлем, Накамура!
Сәлем Накамура-кун! Маған балық салатын сөмке әкел
Балық салуға болатын сөмкелер әкел!
Ә... ә... білесің бе...
Иә (Цзингуджи храмы) Ах.
Сондай-ақ, төменгі қабаттағы Қазіргі Шогидің барлығына жоғары көтерілуін айтыңыз!
Сондай-ақ, төмендегі шоги ойынына барлығын шақырыңыз.
Шексіз түсіру!
Енді сіз оны қалағаныңызша толтыра аласыз!
Бұл туралы не айтасыз, Смит? 40 сардина!
Смит Эй, 40 сардина!
Толтырылған
Бұл мүмкін емес ~ жалғыз тұратын адамға 40 мал ~
Мен алмаймын.
Бойдақ 40 балықты көтере алмайтын шығар.
Күннен қорғайтын көзілдіріктің қандай қатысы бар?
Сіз қалай ойлайсыз? сол көз жасы
Мен бұл ескі хипстер деп ойладым.
Мен қызық, бұл қай жерде ...
Балыққа қарсы болмаңыз. Мені балық салатын әйелмен таныстырыңызшы, төраға.
Мені балықты ұстай алатын әйелмен таныстырыңызшы. Төраға
Блант
Шиш. Мұның бәрі...
А, өте көп!
Сығылған
Готу үйге апаруы керек еді.
Гото мырзаның үйге әкелгені осы еді...
Өйткені ол үйленген адам.
Әйелі мұны бағалайтынына сенімдімін.
Ол әлі ауруханада.
Әйелім ауруханада... әлі.
Бұрын… пышақ еді.
Мен көремін...
Накамура! Бізде бар сөмкелер осы ма?
Накамура-кун! Сіз сөмкені әлі алдыңыз ба?
Мен көбірек іздеймін!
Мен оны іздеймін.
Келіңіздер
Олай болса.
Мына көкшілдерді аламын...
Ал, мен мына көк түспен барамын.
Бұл тағы қалай аталады?
Не? Бұл DHA ма?
DHA?
Бұл танымал болды. Миға пайдалы болуы керек.
Біраз бұрын сіздің басыңызға жақсы дедім...
Олай болса, еңбектеріңізге рахмет.
Қайырлы кеш болсын.
Мен мұны жеймін және Готуға қарсы әрекет жасаймын.
Мен мұны жеймін және Готоға дайындық кезінде қарсы шараларды қарастырамын.
О, мен де шығып кеткенім жөн.
А... онда менің де уақытым келді.
Кирияма!
Кирияма-кун Яй! (Нөл) Уф...
Қат!
Мен мұны Бар Мисакидің анасынан естідім.
Мен Бар Мисакидегі иесінен естідім.
Қытырлақ
Қырсық
Соңғы кездері сол үйдегі сұлу жиенінің қонақжайлылығына ұнайтын сияқтысыз ба?
Қытырлақ
Сен, анау жиен...
Қырсық
Қытырлақ
Мен сіздің көмегіңізге ризамын, солай емес пе?
Қырсық
Қытырлақ
Уау!
Қырсық
Қытырлақ
Мұны құпия ұстау керек.
Сен, тым болмаса, құпиясын сақта.
Бірлестігіміздің көптеген мүшелері оған қарсы тұрады.
Ол жер біздің жеткізушіміз.
Акари-чанға ұнайтын жігіттер аз емес.
Ауыр
Рик
Жалпы. Сіз балықтың иісін сезесіз бе?
Жоқ, балықтың иісі жоқ па?
Маған қарыз болсаң, неге алып кетпейсің?
Егер ол саған қамқор болса, неге оған әкелмейсің?
Үй иесі оның жақсы аспаз екенін мақтанышпен айтты.
Анам менің жақсы аспаз болғанымды мақтан тұтатын.
Ауыр
Мені ұзақ ұстады
Ол мені балықпен жүктеді.
Бағалау қиын сияқты
Оларды толтыру нағыз жұмыс болуы мүмкін.
Бұл жай ғана оған ауыртпалық болып қалса ше?
Мазасыздандыратын болса ше...
Мен болсам, ол сондай жылы әрі жайлы
Ішінде болғанымда, еріп тұрғандай жылы болды.
Бұл жақсы сезінеді -
мен еріп кете жаздадым.
Бұл үй бір нәрсеге ұқсайды... котацу сияқты.
Бұл үй жылытылатын үстел сияқты.
Мен кете алмаймын ба деп қорқамын.
Мен енді кете алмаймын ба деп қорқамын.
Біраз уақыт келмейсің деп ойладым...
Сол себепті біраз уақыт бойы аулақ жүруді ойладым.
Тағы да осында...
Дегенмен мен осындамын.
《Жоқ, жасама!》
Fwap
Дірілдеу
Шынымен бе? Сіз сенімдісіз бе?
Жарай ма? Шынымен бе?
Дірілдеу
Мен тасты үшке бөліп, қуырып, ертеңгі түскі асқа беремін.
Тас балығын үш бөлікке үккіштен өткізіп, қуырыңыз.
Ертеңгі түскі ас үшін...
Сардиндерді анчоусқа кесіп, пицца мен макаронға сақтаймын!
Сардинаны ашық жайып, анчоусқа айналдырыңыз.
Пицца мен макарон өнімдеріне үнемдеңіз!
Мен камбаланы бес бөлікке бөлемін, оны тұздалған балық пен сашимиге бөлемін ...
Камбаланы бес бөлікке бөліп, оларды ламинариялар мен сашимиге бөліңіз...
Ум... у...
Жарайды
А, бұл қанша күндік азық-түлікті үнемдейді?
Бұдан неше күндік тамақ шығынын үнемдейміз?
Керемет, рахмет!
Бұл керемет! Рақмет сізге!
сызықша
Жаңа жылда ысырап болдық, сондықтан ол бізге біраз уақыт үнемді болайық деді.
Мен Жаңа жыл күні шашылғандықтан—
Мен саған біраз уақыт үнемді бол дедім.
Енді ертеңнен бастап дәмді тағамды жей аламыз!
Бірақ қазір мен ертең де дәмді тамақ жей аламын.
Күту режимі.
Күту режимі OK
Ә... ә... білесің бе...
Жеңілдетілген
Жетілдірілген
Қырыққабат пен қуырылған тофу қосылған мисо сорпасы.
Қытай қырыққабаты мен қуырылған тофу қосылған мисо сорпасы
Лотос тамыры мен сәбіз кинпирасы
Қуырылған лотос тамыры мен сәбіз.
Шикі жұмыртқа қосылған жылы күріш.
Жылы жұмыртқа пісірілген күріш
Біз тамақты жеп қойғанбыз.
Бүгін барлығы тамақтанып үлгерді.
Бұлар қалдық, бірақ жақсы деп үміттенемін.
Мұның бәрі қалдық, бірақ бұл жақсы ма?
Хехехе... Менде ештеңе болмағаны үшін кешіріңіз.
Кешіріңіз, бізде ештеңе жоқ.
Уф... дәмді!
D-Дәмді!
Та... Жұмыртқадан пісірілген күріш дәмді!
Th- Жұмыртқа күріш дәмді!
Ешқандай нәрсе жоқ.
Сізде ештеңе жоқ деп айтпаңыз!
Жылы
Үстіне жұмыртқа мен соя соусын құйып алсам да...
Жұмыртқа мен соя соусымен дәмделген ғой, бұл қалай жақсы болады?!
Жылы
Неліктен бұл дәмді?
Аузы кең қазанда бір бума соба шайы ішінде
Бірақ, Рей-чан, сенің суықтан айыққаныңа қуаныштымын.
Суық тигеніңізге қуаныштымын, Рей.
Сенің мұрын дауысың ақыры өшіп қалды.
Мұрын дауысы ақыры тоқтады.
Жыл аяғында және Жаңа жыл мерекелерінде көрсеткен көмектеріңіз үшін көп рахмет.
Мерекеде мен үшін жасаған барлық істеріңіз үшін рахмет!
Мен оны бағалаймын.
Рахмет
Сәлем, Нөл-чан
Сәлем, Рей. Бүгін түнде менімен ұйықтай аласың ба?
Бүгін Момо-чанмен ұйықтаңыз.
Бұл жақсы идея!
Жақсы идея!
Мұны істейік! Өйткені, ертең сенбі.
Олай етпе, ертең сенбі.
Білесің бе, көрші кемпір бізге пазл берді!
Білесің бе, көрші әже маған пазл берді.
1000 дана!
Бұл 1000 дана!
Ертең бірге жасайық!
Ертең қызған үстелде шешейік!
Дұрыс айтасың — ол әдеттегіден де көп әуре-сарсаңға түсіп жүр.
Жылы...
Бүгін кешке үйге баруым керек.
Мен бүгін үйге баруым керек.
Неліктен? Осы жерде бірге болайық!
Неліктен? Бірге болайық
Неліктен? Неліктен, неге, неге?
Неліктен? Неліктен? Неге, неге...
Котацу тәрізді жылы үй
Жылы дастархандай үй.
Момо.
Момо-чан, бұл мен...
Менде жеңіле алмайтын матч бар.
Келесі жолы жеңілгім келмейтін ойын бар.
Ендеше мен үйге барып оқуым керек.
Сондықтан мен үйге барып оқуым керек.
Оқу? Сізде сынақ бар ма?
Оқу? Сынақ бар ма?
Иә, дұрыс.
Бұл мен қарсыласыма және өзіме қаншалықты тырысқанымды көрсететін сынақ.
Сіз қаншалықты тырыстыңыз?
Бұл басқа адамға да, өзіңізге де көрсете алатын сынақ.
Момо.
Рейге бірдеңе айту керек.
Онда мен Нөл-чанға айтуым керек.
Оған не айтыңыз?
Не дедің?
Білесің бе, Нөл-чан, бұл сынақ!
Ум, Рей тесті бар дейді.
Оң. Сонымен, сіз осындай уақытта не айтасыз?
Иә! Мұндай жағдайда не айтасыз?
«Қолыңнан келгенін істе» дейсің.
«Сәттілік» деңіз
Рей, қолыңнан келгеннің бәрін жаса!
Сәттілік, Нөл-чан!
Вентиляциялық тесік
Иә
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Мен бар күшімді саламын.
Алдымен Смит Готуға қарсы шығады,
Алдымен мистер Смит пен Гото жеңді...
Мен Шимада 8-дан жеңдім және...
, ал менің қарсыласым Шимада, 8-дан.
Осыдан кейін...
Жеңіске жеткендер –
екі жеңімпаз шаршы алаңға шығады...
Финалдағы соқтығыс
финалда!
Жел айқайлайды
Жел ысқырады,
арфа көпірінен айғайлау.
Арфа көпірі айқайлайды
Ол кезде мені дәрменсіз ұрып-соғып жатқан болатын.
Ол кезде мен ештеңе істей алмадым, өйткені ол мені ұрды.
Мен тіпті сызат қалдыра алмадым.
Бір жараны да қайтара алмасам да.
Бірақ мен шоги тақтасындағы оның соққысы болмаймын.
Тіпті тақтада —
Мен сені ұрып-соғуға жол бере алмаймын.
Қара өзен (1 бөлім)
Саусақтарың, кеуделерің, көздерің
Таңғаларлығы сонша, менің басым айналатын түндер болады
Олар кенеттен менің үстімнен құлады, бұл өте жылы
Олар кенеттен менің үстімнен құлап кетті, бұл өте жылы
Мен жеті түсті жұлдызды жұтқандай болдым
Сіз мені қатты ұстадыңыз, жанып тұрған ұшқын сияқты мені алаңдатты
Бірақ маған бәріне қарамастан жүруді үйретті
Құдай, мені тыңдашы
Аз ғана уақытқа
Бізді сол шоқжұлдыз сияқты байланыстырыңыз
Ешқашан бір-бірімізден алшақ болмас үшін
Біз әрқашан біргеміз
Келесі эпизодты алдын ала қарау
13-серия
Енді... кеттік.
Жарайды, кететін уақыт келді ме?
Оған не болды? Ол жалғыз өзі салқынқанды болып жүр.
Иә, менің ағам...
Негізі, үлкен аға, мен Кирияманың басын екіге бөлуіңізді қалаймын.
Мен ағамның... Кирияманың басын кескенін қалаймын.
Олай болса, тартынбаңыз.
Олай болса... Еш ойланба!
Бұл мүмкін бе?
Бұл...
Біртүрлі С курсы?
Мүмкін C курсы?
Сурет: VOFAN
Наурыздағы арыстан
«Наурыз арыстандай кіріп келеді».
Келесі бөлімді жіберіп алмау керек сияқты, білесіз бе?
Мен мұны келесі жолы тексеруім керек шығар, солай ма?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory